Kekuatan x Balas x Dendam
Setelah ini, Gon
dan Killua
Dalam Hunterpedia!
Gon
dan Killua
Dalam Hunterpedia!
Hari ini kami memperkenalkan Kokko.
Wanita komentator di Arena Langit.
Oh, wanita yang selalu bicara itu ya?
Di Arena Langit ini ada berapa Kokko-chan sebenarnya.
Mengubah air mata yang mengalir
menjadi keberanian untuk berjuang.
Sayap malaikatmu sudah mengembang dan
Melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah
Itu berarti kau masih ingin melanjutkannya.
Cobalah lagi
Keluarlah dari kesulitan itu
Cobalah berlari
Ada masa depan yang cerah sedang menunggu
Terbang menembus langit yang tarberujung,
maju dan melintasi samudera.
Tangkapah ciuman dari seorang
malaikat itu! (Cobalah!)
Tidak ada kata akhir dari petualangan
dimanaun itu kapanpun itu
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る
Satu saja satu!
Selanjutnya: Kelulusan x Yang x Sebenarnya!
Hei, Killua.
Apa arti dari "yadda yadda"?
Kau tidak tahu?
Artinya yadda yadda lah.
Kekuatan x Balas x Dendam
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah mentah
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -543 -78 l -543 -2 529 -2 529 -78
m -466 -78 l -466 -2 465 -2 465 -78
m -341 -78 l -341 -2 339 -2 339 -78
Komentator Arena Langit.     Dia pandai membuat penonton bersemangat.
Tanggal 1 Juni
Tanggal 2 Juni
Tanggal 3 Juni
Tanggal 4 Juni
Tanggal 9 Juni
Tanggal 10 Juni
Arena Surga.
251 lantai dan tinggi bangunan 991 meter adalah
tempat berkumpulnya para petarung.
Saat petarung memenangkan pertarungan,
mereka bisa naik satu lantai,
dan menerima hadiah imbalan.
Setelah mencapai lantai 100,
kau diberikan kamar pribadi.
Setelah mencapai lantai 200,
kau memiliki hak untuk
menantang petarung terkuat,
Jagoan Lantai, bertahan
dari pertarungan hebat.
Disini panggung terbaik
untuk memenuhi harapan petarung.
Hari ini, kalau menang dari Killua
akan jadi 6 kemenangan.
Besoknya, kalau menang dari Gon jadi 7.
Sisanya tinggal mencari
3 orang lemah lagi.
Dan jadi Jagoan Lantai.
Lalu aku akan kaya dan berjaya
hingga akhir hidupku.
Bergerak, kau kubunuh...
Menggunakan Nen, akan kubunuh.
Bersuara pun, ku bunuh.
Jika kau mengerti,
pejamkan matamu perlahan.
Kau tau kan, jika
kau melanggar janji?
Jika sudah mengerti,
buka matamu perlahan-lahan.
Lihat cermin dan dengarkan aku.
Jangan pernah tunjukan wajah
kotormu dihadapan kami lagi.
Kau harus janji.
Banyak orang yang melakukan
kecurangan demi mendapatkan gelar sebagai Jagoan Lantai.
Di sisi lain,
Gon fokus meningkatkan Nennya
dan bertambah kuat.
Dan malam ini,
dia akan bertarung dengan Sadaso.
Matanya mencerminkan kalau
dia hidup di dunia kegelapan.
Sungguh menakutkan.
Saat bertatapan mata,
Aku merasakan perbedaan kekuatan
yang membuatku tak
mampu melawannya.
Aku mengira dia anak biasa,
ternyata aku salah besar.
Aku akan menghilang
karena aku tidak ingin mati...
Berhati-hatilah.
Kalianlah yang selanjutnya.
Gimana nih?
Tetap kulakukan.
Aku akan menggunakan
cara apapun.
Gelar Jagoan Lantai sudah
ada didepan mata kita.
10 kemenangan di lantai 200
kau bisa menantang
seorang Jagoan Lantai.
Jika kau berhasil,
seluruh lantai itu milikmu.
Dan kalau kau sudah mendapat
gelar Jagoan Lantai,
kau bisa mengajari dan menjadi penasehat,
atau memulai sekolah bela diri.
Kau juga bisa hidup dengan
gelar itu selamanya.
Apa mungkin bocah itu
akan mengancam kita?
Dia masih belum tahu kekuatanku.
Selama kita tetap waspada,
kita bisa mengatasi mereka.
Kau salah.
Ini tidak ada hubungannya
dengan kekuatanmu.
Aku bisa mengancam
kalian kapanpun kumau.
Kapanpun di manapun aku juga bisa...
Saat kalian tertidur pun...
Saat kalian Buang Air Besar.
Kan?
Dengar.
Patuhilah aturan.
Jika tidak ada aturan,
kamilah yang paling di untungkan.
Sepertinya curang itu tidak bagus.
Kita akan bertarung dengan adil.
Benar.
Waktu Sadaso telah habis.
Gon menang mutlak!
Apa? Masa lagi?
Sadaso itu ngapain sih?
Selanjutnya, hari ini Gon akan melawan Gido.
dan Killua melawan Riehvelt.
Apa perasaan kalian sudah baikan?
Ya.
Gon, ini akan jadi pertarungan
kedua melawan Gido
Jadi tidak perlu dinasehati lagi.
Apa kau punya rencana?
Ya.
Eto, Wing-san, sebenarnya...
Aku berencana menggunakan ini.
Oh begitu...
Ini dia, pertandingan hari ini
yang sudah di tunggu-tunggu...
Gido melawan Gon.
Dalam babak sebelumnya,
Gon berakhir dirawat di rumah sakit,
Apa yang akan terjadi sekarang?
Hari ini, dia membawa pancingan.
Seperti apakah rencananya?
Bagaimanakah dia akan bertarung?
Mari kita mulai!
Aturan Poin dan KO.
Tidak ada batas waktu!
Mulai!
Apa! Gon sudah mulai bergerak!
Tapi Gido juga sudah siap-siap, Dia sudah menggunakan Tornado Gangsing!
Jika Gon menyerang,
hasilnya akan sama seperti sebelumnya.
Sudah kuduga akan seperti itu.
Aku tahu persis apa yang kau pikirkan...
Kalau aku sudah berputar,
sangat sulit menghentikanku.
Pastinya, secara logika
semua orang berpikir akan
menyerangku sebelum aku berputar.
Kenapa?
Jika kau tidak memulainya,
akulah yang akan mulai.
Shotgun Blues!
Dia bisa mengeluarkan gangsingnya walaupun berputar?
Teknik ini berbeda dengan Battle Waltz.
Kali ini semua gangsing mengincarmu.
Kau tidak bisa menghidarinya!
Ren!
Apa?
Dia menghentikannya!
Apa kau liat yang tadi?
Hebat...
Menakjubkan!
Dia menghentikan semua
pergerakan gangsingnya!
Jelasnya, dia orang berbeda
dari dua bulan lalu!
Pertahanan Nennya jauh
lebih kuat dari sebelumnya.
Apa aku tidak bisa
menang dengan gangsingku?
Rencana Gon cukup bagus,
menggunakan pancingannya untuk
menghentikan gangsing
karena kalau maju langsung itu hal bodoh.
Tapi dia memilih menggunakan Ren
untuk mengenai serangan mentalnya.
Dia pasti sangat kesal
karena telah memperalat Zushi.
Kali ini giliranku!
Nah, teknik apa yang
akan Gon gunakan?
Jika dia menyerang menggunakan
pancingan, yang terpikirkan adalah
dia akan menyangkutkannya padaku,
dan menghentikan putaran.
Tapi tidak semudah itu.
Ini dia...
Maju kehadapan Gido!
Sudah kuduga.
Tapi percuma saja!
Oh, serangannya meleset!
Kemana kau mengarahkannya?
Apa?!
Apa...
Gon menerbangkan lantai
yang di injak Gido!
Tunggu!
G-Gon merusak kaki palsu gido.
Dengan begini Gido
sudah tidak bisa bertarung.
Jika kau berniat melakukan apapun,
Akupun tidak ragu-ragu.
Dan jika kau sentuh Zushi lagi,
Selanjutnya pasti
mengenai wajahmu!
Pemenangnya Gon!
Gon berhasil membalaskan kekalahannya!
Dengan ini catatannya menjadi 2-1!
Selanjutnya, giliranku.
Ini dia, selanjutnya event utama...
Killua melawan Riehlvelt!
Dikarenakan Sadaso
tidak datang saat itu,
Ini akan menjadi pertunjukan
pertama Killua di lantai 200.
Seperti apakah pertarungannya?
Kaulah orang yang melanggar janjimu sendiri.
Tidak akan kubiarkan kau menang.
Matanya mencerminkan kalau
dia hidup di dunia kegelapan.
Orang dari dunia kegelapan ya?
Bocah ini pasti profesional di sana,
tapi di Arena Surga akulah yang lebih unggul.
Akan kutunjukan padanya,
di panggung kotak ini,
Akulah yang lebih baik.
Killua-san! Fight!
Aturan Poin dan KO.
Tidak ada batas waktu!
Mulai!
Hilang?
Di belakang!
Aura Burst!
Apa, dia keluar dari bahaya!
Dia menggunakan tenaga buatan
yang tercipta dari auranya
untuk mengontrol kursi
rodanya sebebas mungkin.
Aku terlalu kecepetan.
Wuih, hampir aja...
Twin Snake:
Song of Defense!
Ini dia!
Song of Defense...
yang melindungi Riehvelt dengan dua
cambuk yang bergerak cepat,
sambil menunggu lawannya menyerang.
kau berencana menyerang
duluan agar bisa memimpin.
Sayang sekali...
Dengan posisi seperti ini,
kau sudah tidak punya kesempatan menang.
Emang kenapa?
Pastinya kau tau.
Orang biasa pun tidak bisa melihat
pergerakan cambuk ini!
Dan tempat kecil ini bukan berarti
hanya bisa kabur dan menghindar.
Rasakan!
Maaf saja, tapi aku bukan orang biasa.
Apa?!
Tapi...
Thunder Snake!
Aku terkejut, Killua.
Kaulah lawan pertamaku
yang bisa melihat cambukku.
Untuk itu kau kuberi hadiah...
Dan lagi, cambukku ini punya
tegangan 1 juta volt.
Sebesar apapun manusia
pasti akan lumpuh.
Semua orang yang menahan cambukku
akan menjadi mangsa Thunder Snake!
Aku sudah terbiasa dengan setruman ini
dari siksaan latihan yang ku rasakan.
Ini tidak berpengaruh padaku.
Tapi tidak berpengaruh karena
aku bisa menahannya.
Tetap saja ini masih sakit.
Itulah kenapa aku agak kesal.
Jika kau jatuh dari ketinggian
itu kau bisa mati!
Gimana terus?
T-Tolonglah, tangkap aku!
Oke.
Percayalah padaku.
Hadeh, apa kau tahu
sakitnya itu gimana, bodoh?
Riehlvelt telah jatuh pingsan.
Pemenangnya Killua!
Nice, Killua!
Selanjutnya kau, Gon.
Kau bertarung dengannya 6 hari lagi?
Ya, 10 Juni.
Yang tadi itu hanya bisa dimenangkan olehku...
Jika kau kena cambuk setrum itu sekali aja,
kau akan jatuh beku.
Ya.
Apa rencanamu?
Tenang saja. Aku ada ide.
Oh?
Di dalam jiwa, kau sedang bertarung
walau sedang melihatku.
Sudah kuduga, kau juga suka bertarung.
Sepertinya Gido
terluka parah di pertarungan melawan Gon,
di pertarungan hari ini
dia belum muncul.
Killua menang mutlak.
Setelah kalah dari Killua,
Catatan Riehvelt yang 5-3 membuatnya
tidak punya banyak kesempatan.
Seperti kau ketahui, setelah kalah
4 kali, kau di keluarkan.
Dan harus memulainya dari awal lagi.
Tampaknya dia waspada pada kecepatan Gon,
dan juga sudah mengeluarkan cambuknya.
Sementara itu, Gon tidak
membawa pancingannya...
Seperti apakah rencananya?
Mulai!
Oh, Riehlvelt memulainya dengan
Song of Defense!
Riehlvelt berniat mengakhiri
pertarungannya sekarang juga!
Oh, Gon jongkok?
Hebat...
Dia mencopot ubin lantainya sendiri!
Setelah itu dilempar!
Aura Burst!
Whoa, dia hampir gagal kabur!
Dia sengaja membuat jalan kaburnya.
Apa?
Namun, Gon sudah memperkirakannya.
Ketika kau mencoba kabur,
sepersekian detik itu berharga.
Dan karena tidak ada
waktu untuk ganti arah,
kau terpaksa maju terus...
Dan saat kau melaju cepat,
kau biasanya kehilangan keseimbangan.
Hanya ini caranya untuk
menghentikan cambukan.
Saat kau mendapatkannya...
Jadi ini pemicunya?
Coba...
Aku akan nyalakan ke maksimum.
H-Hentikan...
Tekan tombol~
Berhenti!
nyala!!
Bercanda kok.
Riehlvelt jatuh pingsan.
Pemenangnya Gon!
Gon-san!
Wuih, menakjubkan.
Aku bisa lihat kemajuan kalian
dari pertandingan sebelumnya.
Kau bebas memilih tempatnya...
Kapanpun aku siap jadi lawanmu.
Hisoka mengakui kekuatan
Gon yang ditunjukan pada saat pertarungannya.
Pertarungan mereka sudah hampir dimulai.